(Ưu tiên)- Giang: Sửa lại trang menu chính, làm cho đẹp hơn, tham khảo ở design canva vừa được tui đề xuất.
(Ưu tiên)- Hải Minh và Mến đẩy mạnh tiến độ, tạm thời khoan cầu kỳ hãy đảm bảo nội dung yêu cầu.
- Trang Watch and Listen sẽ do Giang + Hải Minh + Mến đảm nhận, Tạm thời phần của Minh và Mến chưa xong thì hoàn thiện trước,
trong khi đó Giang có thể làm trước phần trang con chính hiện danh sách các mục nội dung. Sau đó chờ hai bạn kia cùng hoàn thiện.
- Khải sẽ chuyển sang phần Fun & Game. Thiết kế các game học tiếng Anh - có thể tham khảo các trò chơi đơn giản như IOE hồi trước
(Xếp hình, ghép chữ, đoán chữ, ... yasuo cân 5).